# Problem Statement — 265. უდიდესი კომპონენტი

> Copied from [AiaSoft.ge #265](https://aiasoft.ge/problem/265)

**Time limit:** 1.0s &nbsp;|&nbsp; **Memory limit:** 64 MB

## Task

მოცემულია არაორიენტირებული გრაფი. დაადგინეთ უდიდეს კომპონენტში შემავალი წვეროების რაოდენობა.

## Input

პირველ ხაზზე შემოდის $N$ და $M$, შესაბამისად გრაფში წვეროებისა და წიბოების რაოდენობა.
მომდევნო $M$ ხაზზე მოცემულია ორ-ორი რიცხვი. კერძოდ $i$-ურ ხაზზე შემოვა $v_i$ და $u_i$ - მეზობელი წვეროების ნომრები. (გრაფის წვეროები დანომრილია 1-დან $N$-მდე)

$1 <= N <= 20$
$0 <= M <= N*(N-1) / 2$
$1 <= v_i, u_i <= N$

## Output

გამოიტანეთ ერთი მთელი რიცხვი: უდიდეს კომპონენტში შემავალი წვეროების რაოდენობა.